Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Eure Lordschaft.
Xi Yan bewegt sich immer zwischen
du und Junglord Xiao,
und ihre Haltung gegenüber
den Angelegenheiten der Familie Shen ist ambivalent.
Gehorsam vortäuschen,
während man sich insgeheim widersetzt.
Höchst verdächtig.
Ich glaube
Diese Frau darf nicht länger festgehalten werden.
Sie wird früher oder später Unheil bringen.
Wenn sie aufwacht,
Verhören Sie sie eingehend.
Schönheit inmitten der farbenprächtigen Wolken.
Ich wünschte, ich könnte über den fernen Himmel hinweg sprechen.
Sehnsucht ohne Möglichkeit, sie zu stillen.
Er blickte traurig auf die kühle Brise vor ihm.
Dies ist ein Gedicht, das ich geschrieben habe.
Wenn wir uns wiedersehen können,
Wir werden uns
anhand dieser geheimen Botschaft sicherlich erkennen.
♪Brühen Sie eine Tasse leicht gekühlten Wein auf♪
Qin Feng.
Ungeachtet der Kosten,
Ich will sie lebend.
Ja.
♪Wer schickt einen Brief durch die Wolken?♪
♪Die Menschen zerstreuen sich♪
♪Ein Vorhang stiller Träume, gestrandet♪
♪Einsam und mit gebrochenem Herzen♪
♪Ein kleiner, flüchtiger Moment der Freude♪
Lian.
Ich bin Shen Changning.
Ich bin nicht gestorben.
Eure Lordschaft.
Ohne sie gäbe es mich nicht.
♪Das Lied endet, Rauch und Dunst♪
♪Lachen kann die Trennung nicht aufwiegen♪
Eure Lordschaft.
Wenn ich in eine angesehene Familie wie Shen Changning hineingeboren würde ,
Wärst du mir gegenüber immer noch so leichtfertig?
Sie sind also Shen Changning.
(Ach, das Schicksal ist grausam.)
(Du hast mir das Leben gerettet.)
(Ich hingegen
habe den gesamten Shen-Clan ausgerottet.)
(Ihnen und Ihrer Familie Schaden zufügen.)
(Eine große, unbezahlte Schuld
und ein geschaffener Todfeind.)
(Wie könnte ich es nicht Tag und Nacht bereuen?)
(verstört und unruhig?)
Wach?
Eure Lordschaft.
Diesmal handelte ich
aus Ungeduld überstürzt.
er wollte den Fall Shen untersuchen.
Keine Erklärung nötig.
Ich verstehe.
Du willst Shen Changning rächen
für die Familie Shen.
Warum sind Sie auch
im Nebengebäude der Shen-Residenz erschienen?
Ich bin der Vorsitzende Richter im Fall Shen.
Nachdem ich eine neue Spur gefunden habe,
muss ich natürlich bis zum Ende ermitteln.
Ich weiß es einfach nicht.
ob Sie die Ungerechtigkeit beseitigen wollen
oder begehrt er den Schatz der Familie Shen?
Um natürlich
den Namen der Familie Shen reinzuwaschen,
und der Familie Shen Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Zum Fall Shen
Ich stehe immer an deiner Seite.
Euer Lordschaft, ich werde mich erinnern
deine Worte heute.
Wenn du den Feind findest,
Was würdest du tun?
Wascht den Hass mit Blut ab.
Vergilt Ungerechtigkeit mit dem Leben.
Mit Ihren Fähigkeiten,
selbst wenn man dem Feind direkt gegenübersteht,
Es ist schwer, sich selbst zu schützen.
Ich kann nicht immer pünktlich erscheinen.
Ich verstehe nicht,
was Sie damit meinen.
Ich hatte in letzter Zeit viel Zeit.
Ich kann dir ein paar Tricks beibringen.
=Der Architekt=
=Folge 8=
(Ich kann dich täuschen, ich kann gewinnen)
Das Schwert bewegt sich leicht.
Meide die Starken, greife die Schwachen an.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich
unsere Eheversprechen nicht so geschützt habe, wie ich es hätte tun sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
(Falls ich eines Tages sterben sollte,)
(und dann durch dein Schwert zu sterben)
(Ist vielleicht auch das beste Ende.)
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
Eure Lordschaft.
Gemahlin Shu steckt in Schwierigkeiten.
Lass uns gehen.
Eure Majestät.
Die Kaiserinwitwe erkrankte, nachdem sie
einige abgefallene Blumen gesehen hatte.
Sie glaubt
dass es auf den Niedergang
von Daliang anspielt,
und fordert eine harte Bestrafung
der Gemahlin Shu.
Blumen blühen und verwelken.
Das ist ein Naturgesetz.
Wie könnte man nur
die Konkubine Shu dafür verantwortlich machen?
Eure Majestät brauchen sich keine Mühe zu machen.
Ich war es, der
die Aufsicht nicht ordnungsgemäß geführt hat.
Ich bin bereit, die Strafe zu akzeptieren.
Eure Majestät.
Wenn meine ältere Schwester die Schuld trägt,
Ich bin bereit, die Strafe
an ihrer Stelle auf mich zu nehmen.
NEIN.
Wie konnte ich zulassen, dass mein jüngerer Bruder
meinetwegen leidet?
Sehr gut.
Um eurer Geschwisterliebe willen
sollst du die dreißig Peitschenhiebe ertragen.
im Namen von Gemahlin Shu.
Eure Majestät.
Mein Geliebter.
Herr Pei
stammt aus dem Militär.
Sein Charakter
ist aufrecht und impulsiv.
Ich habe ihn sehr geschätzt.
dass ich
ihm sogar Wan'er zur Frau gegeben habe.
Und was hat er getan?
Er verursachte, dass Wan'er schwer erkrankte.
die Würde
der königlichen Familie missachtend.
Diesmal sollen die beiden Vergehen
gemeinsam bestraft werden.
Eine milde Strafe als Warnung.
Diese Schläge
gehören nicht zum Körper des Gouverneurs von Pei,
aber zu seiner Ehre.
Yu.
Ihr Leiden vor Gericht
Das liegt alles an mir.
Von nun an betreffen Angelegenheiten des Harems
wird von mir bearbeitet.
Schwester.
Mach dir keine Vorwürfe.
Dieser Akt
war die ganze Zeit an mich gerichtet.
In Ordnung, Euer Ehren.
Eure Lordschaft.
Das ist zu viel.
Ihr habt die Grenzen verteidigt.
und hat unzählige Heldentaten vollbracht,
und hat vielen anderen geholfen, ihre Probleme zu lösen.
Wie kann man eine solche Demütigung ertragen?
Ich erhalte mein Gehalt
und mache mir Sorgen um den Staat.
Das ist meine Pflicht.
Doch ich kann es nicht ertragen
dass du so viel Schuld trägst.
Ganz egal, wie die Welt mich verleumdet,
verleumdet mich,
Es kann mir nicht im Geringsten schaden.
Mir,
Es ist bedeutungslos.
Und die Familie Shen?
Shen...
Und was ist mit Frau Xi Yan?
Es ist unmöglich, dass du dich nicht um sie kümmerst.
Um die Wahrheit zu suchen,
Jeder Schritt ist gefährlich.
Was Sie zuerst lernen müssen
ist die Kunst der versteckten Waffen.
Aber für einen Anfänger,
Sollte Selbstverteidigung nicht an erster Stelle stehen?
Nur durch Verständnis
Kann man sich dagegen verteidigen?
Sehen?
Auch wenn man dem Feind Schwäche zeigt,
kann man ihn damit anlocken.
Dieser Schritt
würde nur mich täuschen.
Wenn es dich täuschen kann,
Ich kann gewinnen.
Sich selbst als Köder benutzen
und dabei andere in die Falle locken
sich selbst durchstechen
durchdringt auch den Feind.
Es schneit.
Was haben Sie in den vergangenen Jahren bei Schneefall gemacht ?
Natürlich habe ich die Mandarinen gegessen, die
mir mein Vater gegeben hat.
Jedes Jahr...
Das sind alles alte Erinnerungen.
Darüber zu reden ist nicht interessant.
Herr Pei.
Die Strafe, die ich dir vor ein paar Tagen gegeben habe
war etwas übertrieben.
Heute,
Ich habe eigens zu Hause ein Festmahl organisiert.
Sprechen.
Welche Entschädigung wünschen Sie?
Eure Majestät,
Donner und Regen,
Alles ist deine Gnade.
Ich habe vor Kurzem neue Hinweise erhalten.
und möchten Eure Majestät fragen
um mir die Wiederaufnahme der Ermittlungen
in einem alten Fall zu ermöglichen.
Welche Hinweise?
Welcher alte Fall?
Ich entdeckte, dass das Oberhaupt
des Shen-Clans
Sie kollaborierten mit Ausländern
durch geheime Briefe.
Im Vergleich zu den üblichen Dokumenten,
Die Handschrift sieht ähnlich aus.
Es wurde aber nicht
von derselben Person geschrieben.
Glauben Sie also, dass das Justizministerium
einen Fehler gemacht hat?
oder
Habe ich das falsche Urteil gefällt?
Ich wage es nicht, es zu sagen.
Der Fall der Familie Shen ist seit langem
vom Justizministerium unter Verschluss.
Und der Fall ist abgeschlossen.
Nur weil sich ein paar Buchstaben
in der Handschrift unterscheiden,
Sie haben den Fall leichtfertig wieder aufgenommen?
Wo bleibt das Staatsrecht?
Wo bleibt die Würde des Gerichts?
Warten Sie, bis Sie wasserdichte Beweise haben.
dann überreichen Sie mir eine Gedenkschrift.
Yu.
Seine Majestät hat bereits gesprochen.
Du solltest ihm danken.
Vielen Dank, Eure Majestät.
ICH,
Ich werde mein Äußerstes tun
und Eurer Majestät nicht die Ehre enttäuschen.
ICH
Ich bin etwas müde.
Heute,
Lasst uns hier beenden.
Yu, du hast zu viel getrunken.
Ich bringe dich nach Hause.
Miss, dies wurde speziell für Sie zubereitet.
bevor der Gouverneur den Palast betrat.
Vermissen,
Ich sehe, dass der Gouverneur
kümmert sich in jeder Hinsicht um Sie.
Könnte er wirklich in dich verliebt sein?
Nicht
sich von falscher Zuneigung täuschen lassen.
Eine Mandarine
schmeckt genau richtig, wenn
Es ist zu 40 Prozent sauer
und zu 60 Prozent süß.
Was die Gefühle angeht,
Schon zwei Prozent genügen, um Realität
und Schein ununterscheidbar zu machen.
Euer Lordschaft, Ihr seid zurück.
Eure Lordschaft.
Hilf mir.
Du niederträchtige Magd!
(Ende der Folge)
Sie kann sich Mühe geben, mich zu täuschen,
aber nicht andere Männer.
Das genügt.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪